La France, parfois aussi la *França et puis officiellement la République française (France et *République *française en français), est un État *transcontinentâl souverain, qui se trouve surtout en Europe occidentale,, pourvu que présente avec de territoires dans les océans Indien, Atlantique et Pacifique et puis sur le continent sud-américain. La France est une république *constitucionâla *unitèra qu'a un *règ·imo milieu-*prèsidenciâl. La ville de Paris est sa capitale, la langue officielle le français, la monnaie officielle l'euro et le très Pacifique sur ses territoires de l'océan Pacifique. La devise de la France est « Liberté, Égalité, Fraternité », et puis son drapeau est constitué de trois bandes droites régulières bleue, blanche et rouge. L'hymne national est La Marseillaise.

La France est un pays formé au début du Haut Moyen Âge, que rangée son nom des Francs. Depuis le commencement du XVIIe siècle jusqu'à la première moitié du XXe siècle, elle a un vaste empire colonial. Depuis les ans 1950, elle est un des acteurs de la construction de l'Union européenne. Elle est la troisième puissance nucléaire mondiale, un des cinq membres permanents du Conseil de sécurité des Nations unies et un des membres de l'OTAN. Elle est aussi membre du *G7, du *G20, de la zone euro, de l'Espace *Schengen, de la Commission de l'océan Indien et puis abrite le siège du Conseil de l'Europe, du Parlement européen et de la *UNÈSCÔ. La France a une influence connue en matière politique, économique, militaire et *culturâla en Europe et dans le reste du monde.

Seul pays au monde à exercer sa *sôverenetât dessus de territoires distribués sur trois océans et deux continents, sa présence *g·eopolitica est importante sur le plan mondial, s'appuie sur une *baragne d'ambassades et de *consulats étendue, la seconde au monde derrière celle des États-Unis, et puis a de bases militaires sur tous les continents. La France a la seconde plus grande zone économique *èxcllusiva (espace maritime) au monde, qu'y s'ajoute une extension du plat *continentâl de 579 000 km² en 2015, et se range première puissance maritime mondiale par sa diversité et sa biodiversité.

La France est, en 2014, la troisième puissance économique européenne derrière l'Allemagne et le *Reyômo-Uni, et puis est la *siésiéma puissance économique mondiale par *FDB *nominâl (neuvième à *paritât de pouvoir d'emplette), et affiche un niveau de vie « rude haut ». Figure parmi les numéros un mondiaux dans les secteurs de l'agroalimentaire, de l'aéronautique, de la *ôtomobila, des marchandises de luxe, du tourisme et du nucléaire. Au #1er de janvier 2016, la population totale de la France est vers les 65,8 millions d'habitants, d'après les estimations publiées par la *Insee, que 63 697 865 dans les régions métropolitaines et 1 866 891 dans les régions *ultramarenes en dehors de *Mayota et puis 217 091 à *Mayota (recensement 2012). Par ailleurs 604 400 vivent dans les collectivités d'outre-mer et en Nouvelle-*Calèdonia.

La France est le second pays le plus peuplé de l'Union européenne derrière l'Allemagne. Elle est avec le plus vaste de l'Union européenne et le troisième pays le plus vaste d'Europe. Vieille puissance coloniale, sa culture et sa civilisation sont épatées par les pays francophones à travers le monde, unis dans l'Organisation internationale de la *francèyancie. Le français est la dixième langue *matèrnâla la plus parlée au monde et puis est une des langues avec la plus grande diffusion, *tradicionalament employée comme langue de la diplomatie. Elle est une de les six langues officielles et une des deux langues de travail avec l'anglais de l'Organisation des Nations unies, et puis langue officielle ou bien d'œuvre d'une multitude d'organisations internationales ou bien régionales. Le français est aussi une de les trois langues de travail de l'Union européenne — avec l'allemand et l'anglais.
