La France, parfois aussi la França et aussi officiellement la République française (France et République française en français), est un État transcontinental souverain, qui se trouve surtout en Europe occidentale, mais qui présente aussi des territoires dans les océans Indien, Atlantique et Pacifique et puis sur le continent sud-américain. La France est une république constitutionnelle unitaire qui a un régime semi-présidentiel. La ville de Paris est sa capitale, la langue officielle le français, la monnaie officielle l'euro et le franc Pacifique sur ses territoires de l'océan Pacifique. La devise de la France est « Liberté, Égalité, Fraternité », ainsi que son drapeau est constitué de trois bandes droites régulières bleue, blanche et rouge. L'hymne national est La Marseillaise.

La France est un pays formé au début du Haut Moyen Âge, qui tire son nom des Francs. Depuis le début du XVIIe siècle jusqu'à la première moitié du XXe siècle, elle a un vaste empire colonial. Depuis les années 1950, elle est un des acteurs de la construction de l'Union européenne. Elle est la troisième puissance nucléaire mondiale, un des cinq membres permanents du Conseil de sécurité des Nations unies et un des membres de l'OTAN. Elle est aussi membre du G7, du G20, de la zone euro, de l'Espace Schengen, de la Commission de l'océan Indien et puis abrite le siège du Conseil de l'Europe, du Parlement européen et de l'UNESCO. La France a une influence connue en matière politique, économique, militaire et culturelle en Europe et dans le reste du monde.

Seul pays au monde à exercer sa souvereineté sur des territoires distribués sur trois océans et deux continents, sa présence géopolitique est importante sur le plan mondial, s'appuie sur une toile d'ambassades et de consulats étendue, la seconde au monde derrière celle des États-Unis, et puis a des bases militaires sur tous les continents. La France a la seconde plus grande zone économique exclusive (espace maritime) au monde, qu'y s'ajoute une extension du plateau continental de 579 000 km² en 2015, et se range première puissance maritime mondiale par sa diversité et sa biodiversité.

La France est, en 2014, la troisième puissance économique européenne derrière l'Allemagne et le Royaume-Uni, et puis est la sixième puissance économique mondiale par PIB nominal (neuvième à parité de pouvoir d'achat), et affiche un niveau de vie « très haut ». Elle figure parmi les numéros un mondiaux dans les secteurs de l'agroalimentaire, de l'aéronautique, de l'automobile, des marchandises de luxe, du tourisme et du nucléaire. Au 1er de janvier 2016, la population totale de la France est vers les 65,8 millions d'habitants, d'après les estimations publiées par l'Insee, dont 63 697 865 dans les régions métropolitaines et 1 866 891 dans les régions d'outre-mer en dehors de Mayotte et puis 217 091 à Mayotte (recensement 2012). Par ailleurs 604 400 vivent dans les collectivités d'outre-mer et en Nouvelle-Calédonie.

La France est le second pays le plus peuplé de l'Union européenne derrière l'Allemagne. Elle est aussi le plus vaste de l'Union européenne et le troisième pays le plus vaste d'Europe. Vieille puissance coloniale, sa culture et sa civilisation sont épatées par les pays francophones à travers le monde, unis dans l'Organisation internationale de la francophonie. Le français est la dixième langue maternelle la plus parlée au monde et puis est une des langues avec la plus grande diffusion, traditionnellement employée comme langue de la diplomatie. Elle est une des six langues officielles et une des deux langues de travail avec l'anglais de l'Organisation des Nations unies, et puis langue officielle ou bien d'œuvre d'une multitude d'organisations internationales ou bien régionales. Le français est aussi une des trois langues de travail de l'Union européenne — avec l'allemand et l'anglais.

Jean Nicolas Arthur Rimbaud, dit Arthur Rimbaud, est un poète français, né le 20 octobre 1854 à Charleville et mort d'une carcinose généralisée (au niveau du genou) le 10 novembre 1891 à Marseille. Bien que courte, la densité de son œuvre poétique fait d'Arthur Rimbaud l'une des premières figures de la littérature française. Arthur écrit ses premiers poèmes à quinze ans ; à l'école il a déjà une réputation. Lui, pour qui le poète doit être voyant et qui proclame « il faut être absolument moderne », renonce subitement à l'écriture à l'âge de vingt ans, sans avoir encore été véritablement publié, pour se consacrer davantage à la lecture, ainsi qu'à la poursuite de sa pratique des langues.

Son œuvre sera avérée des années plus tard, peu avant sa mort, et ce n'est véritablement que dans les années 1890 et 1900 que le monde découvre ce poète souvent décrit comme surréaliste et impressioniste. Il est devenu l'une des figures mythiques de la poésie française. 

Tokyo (Prononciation du titre dans sa version originale Écouter, cela veut dire « Capitale du levant »), autrefois Edo, officiellement la préfecture métropolitaine de Tokyo, est de facto la capitale actuelle du Japon. Elle est la plus peuplée des préfectures du Japon, avec plus de 13 831 421 habitants intra-muros en 2018 et 42 794 714 dans l'aglomération[3], et puis forme le sol urbain le plus peuplé au monde. Placée sur la côte Est de l'île principale de l'archipel japonais, Honshū, Tokyo est l'une des quarante-sept préfectures du Japon. Principal centre politique de l'archipel depuis le XVIIe siècle, la ville reçoit la plupart des institutions du pays : la résidence principale de l'empereur du Japon, du Premier ministre, le siège de la Diète (le parlement japonais), du Cabinet, les ministères qui le constituent et puis toutes les ambassades étrangères.

Les habitants de la ville sont appelés les Tokyots et les Tokyotes [Note 1]. 
