Le Trésor Arpitan

Intro()

À la fin, après une longue grossesse, notre Trésor est venu au monde ; en parlant de la toile il faudrait mieux dire dans le monde. Bien que l'infrastructure soit pour le moment encore un peu austère, les contenus sont très très riches et, naturellement, à nous tous la tâche de les enrichir encore davantage.

L'écriture du logiciel et sa mise en œuvre internet m'ont pris des longues heures de travail que je compenserai en vous voyant travailler dur avec cet outil. Toutes les suggestions, idées et remarques seront bienvenues, faites-moi les avoir par le milieu de l'e-mail du Trésor suggestions@tresorarpitan.eu, je vous répondrai et si possible je les mettrai en ligne.

Permétez-moi de vous rappeler encore une autre fois les fondements de notre travail : la défense, la préservation et l'épanouissement de la langue et de la culture Arpitane. Nous nous battons, sans se subordonner à un parti politique ou à une idéologie , pour la préservation d'un bien qui nous appartient, bien qu'en même temps il est patrimoine de l'humanité entière.

fc
(Châtillon - Aoste, le 11/11/2011, jour de St. Martin de Tours)

Aperçus généraux

Le Trésor Arpitan est un logiciel complètement libre et gratuit, issu des plus modernes technologies informatiques (en l'espèce MS ASP.NET MVC 3). Ce logiciel se présente comme un outil de recherche des mots arpitans qui sont illustrées avec des traductions en français et italien, genre grammatical, images, synonymes, étymologies, phrases d'exemple et variantes locales.

Les principales options sont les suivantes :
 1. Départ
Présentation générale du travail.
 2. Trésor
Le dictionnaire arpitan illustré.
 3. Dic&outils
Dictionnaires d'utilité et place pour interagir avec le trésor.
 4. À propos
Notes statistiques.

À côté du dictionnaire principal, appelé |TRÉSOR |, qui permet la recherche des mots directement en Arpitan, se trouve l'option| DIC&OUTILS |qui contient dans la section [DICTIONNAIRES] les dictionnaires pour la recherche en partant de l'italien ou du français, et une petite synthèse du dictionnaire ORB de Dominique Stich, (ce dictionnaire peut être acheté chez www.arpitania.eu ). Chacun de ces dictionnaires, quand il est possible, renvoie au dictionnaire arpitan. À l'avenir le Trésor pourra accueillir tous types de dictionnaires utiles.

 • Français [Dictionnaire Français-Arpitan]
 • Italien [Dictionnaire Italien-Arpitan]
 • Dominique Stich Arpitan
 • Dominique Stich Français

À cette section [DICTIONNAIRES] suit la section [OUTILS] avec le lieu pour directement agir avec le Trésor :
 • Écris au Trésor Arpitan [Une adresse e-mail pour écrire aux admnistrateurs du logiciel.]
 • Propose un mot [La voie plus facile pour proposer l'introduction au dictionnaire d'un nouveau mot.]
 • Suggère une note [La voie pour suggérer des modifications et des notes aux mots qui déjà existent.]

Enfin l'option|À PROPOS|présente des notes statistiques sur la situation d'utilisation du Trésor, typiquement :

Typique session de travail

Ce logiciel, au delà d'être un dépôt naturel pour toute la culture arpitane et un point de repère pour l'orthographe de référence ORB, veut être un instrument de travail pour tous ceux qui veulent écrire des textes en arpitan.

Typiquement une session de travail aura l'aspect suivant, d'un côté le texte qu'on est en train d'écrire, de l'autre un des dictionnaires du Trésor en consultation :

Le simple fait d'avoir à disposition à bord de notre ordinateur des dictionnaires consacrés à l'Arpitan rendra la tâche de l'écriture bien plus aisée en nous soulageant de la tâche de longues et ennuyeuses recherches sur papier.

Chacun pourra faire sa recherche selon ses connaissances réelles à partir directement du dictionnaire arpitan ou en se servant des autres dictionnaires tels que le français ou l'italien. En travaillant ainsi on aura la possibilité d'entrer en profondeur dans la langue avec des phrases, tournures, dictons et synonymes et de se rendre compte de l'énorme richesse de notre culture. En outre, pourquoi pas ?, on pourra signaler des manques, proposer des notes et des nouveaux mots.

Voyons maintenant quelques exemples de recherche.
