1	YÔ EST JIAN ?
2	Jian et Marie sont dens lo cortil. Fât biô houé, fât franc chôd. Mas hièr, fesêt franc frêd ! Ant pas pu jouyér defôr. Jian et Marie adoront jouyér, jouyont tojorn en-un-mouél dens lo cortil devant lo grant hotâl.
3	Jian est un petiôt menât et at siéx ans. La petiôta felye est sa seror, at cinq ans. Jian at un petiôt chin, lo chin est asse-ben dens lo cortil en cet moment. Lo chin âme jouyér avouéc los doux enfants. Lo chin est franc content ora.
4	Se Marie at asse-ben un chin ? Nan, Marie at pas de chin, at un chat. Mas lo chat est dens l'hotâl, lo chat dôrt.
5	Lor mâre est dens l'hotâl avouéc lo chat, agouéte per la fenétra et vêt Jian et Marie qui jouyont. Jian *court vito vers lo grôs âbro vèrd, sè cache de Marie. Savêde-vos porquè ? Marie est *assise et at les mans devant sos uelys. Pôt pas ren vêr et compte. Porquè fât cen ? Et que fât Jian prés de l'âbro ?
6	O est un juè. Quand Marie at feni de comptar, agouéte u tôrn d'el. Chèrche Jian : yô est alâ ? Lo vêde-vos ?
7	Marie savêt pas yô est Jian. Demande u chin : "Âs vu Jian ?" Mas lo chin pôt pas parlar, de sûr ! Adonc Marie pas *obtient gins de rèponsa a sa demanda. Los gens pas *obtiennent jamés de rèponsa quand pârlont a los chins !
8	Marie agouéte sa mâre dèrriér la fenétra, sa mâre *rit. Marie pense que at vu yô Jian est alâ : "*Dis-mè yô est !", *dit-el a sa mâre. "Nan, Marie, pôvo pas tè lo *dire", *répond-el. Ben que sache probâblament yô est, vôt pas lo *dire.
9	Marie marche plan plan a travèrs lo cortil. Chèrche tojorn a trovar Jian. Agouéte sot la trâbla et sot les sèles, mas Jian y est pas. Agouéte pertot mas pôt pas trovar Jian.
10	El *entend adonc un bruit, il *vient de dèrriér lo grôs âbro vèrd. Se o est Jian ? Oncor cet bruit ! Acute avouéc atencion. O est pas un usél ou una ôtra bétye. El la *entend ben ora. O dêt être Jian !
11	Vêt adonc una petiôta man et quand s'aprôche, vêt asse-ben sa téta ! El *rit et *dit : "T'é trovâ !" Sont contents, tôs los doux, et rentront a l'hotâl, est l'hora de megiér quârque-ren et de bêre de l'égoua !
