1	OÙ EST-CE QUEil EST JEAN?
2	Jean et Marie sont dans le jardin. Fait le soleil aujourd'hui, fait très chaud. Mais hier, faisait une grande froid! Ils n'ont pas pu jouer dehors. Jean et Marie aiment beaucoup jouer, ils jouent toujours ensemble dans le jardin devant la grande maison.
3	Jean est un enfant et il a six ans. La petite fille est sa sœur, il a cinq ans. Jean a un petit chien, le chien est aussi dans le jardin en ce moment. Le chien aime jouer avec les deux enfants. Le chien est très content maintenant.
4	Est-ce que Marie a aussi un chien? Non, Marie a aucun chien, il a un chat. Le chat est à la maison. Le chat dort.
5	La mère est à la maison avec le chat, il regarde par la fenêtre et voit Jean et Marie après jouer. Jean *côrt vite vers le gros arbre vert, il *recond de Marie. Est-ce que vous saviez pourquoi? Marie est *assetâye et il a les mains devant les yeux. Elle peut rien voir et elle compte. Pourquoi Elle fait cela? Puis tu ce que il fait Jean à côté l'arbre?
6	C'est un jeu. Quand la Marie a fini de compter, il regarde alentour. Elle cherche Jean. Où est-ce queIl est *modâ? Est-ce que vous le voyez?
7	Marie ne savait pas où est-ce queil est Jean. Elle demande au chien: "Est-ce que tu as vu Jean?" Mais le chien ne peut pas parler, bien sûr! Alors la Marie *recêt aucune réponse à sa question. Les gens *recêvont jamais de réponse quand ils parlent aux chiens!
8	Marie regarde la mère derrière la fenêtre, la mère rit aux éclats. Marie pense qu'il a vu où est-ce que Jean est *modâ. "*Di-moi où est-ce queil est?", Le *dit à la mère. "Non, Marie, ne peux pas toi le *dére", le *rèpond. Quand bien elle savait presque bien sûr où est-ce queil est, elle ne veut pas cela *dére.
9	Marie marche lentement au travers du jardin. Elle cherche toujours de trouver Jean. Il regarde dessous la table et dessous les chaises, mais Jean n'est pas là. Il regarde partout mais ne peut pas trouver Jean.
10	Alors il *aouit un bruit, il *vint de derrière le gros arbre vert. Est-ce que c'est Jean? Encore ce bruit! Il écoute avec attention, ce ne est pas un oiseau bien une autre animal. L'il *aouit bien maintenant. Cela doit être Jean! 
11	Alors elle voit une menotte et quand le *vint à côté, elle voit aussi sa tête! Elle rit aux éclats puis *dit: "Tu ai trouvé!" Ils sont contents, tous les deux, et ils se retournent à la maison. C'est le moment de manger quelque chose et de boire d'il eau!
