1	OÙ EST-CE QUE'*L EST JEAN?
2	Jean et la Marie sont dans le jardin. Fait le soleil aujourd'hui, fait très chaud. Mais hier, faisait une grande froid! Ils n'ont pas pu jouer dehors. Jean et la Marie aiment beaucoup jouer, ils jouent toujours ensemble dans le jardin devant la grande maison.
3	Jean est un enfant et il a six ans. La petite fille est sa sœur, l'a cinq ans. Jean a un petit chien, le chien est aussi dans le jardin en ce moment. Le chien aime jouer avec les deux enfants. Le chien est très content maintenant.
4	Est-ce que la Marie a aussi un chien? Non, la Marie a aucun chien, l'a un chat. Le chat est à la maison. Le chat dort.
5	La mère est à la maison avec le chat, le regarde par la fenêtre et *vêt Jean et la Marie après jouer. Jean *côrt vite vers le gros arbre vert, il *recond de la Marie. Est-ce que vous *sâde pourquoi? La Marie est *assetâye et l'a les mains devant les yeux. Elle peut rien *vêre et elle compte. Pourquoi Elle fait cela? Puis ta ce qu'il fait Jean à côté l'arbre?
6	C'est un jeu. Quand la Marie a *forni de compter, le regarde à la *entôrn. Elle cherche Jean. Où est-ce que'*L est *modâ? Est-ce que vous le *vêde?
7	La Marie *sât pas où est-ce que'*l est Jean. Elle demande au chien: "Est-ce que tu as *viu Jean?" Mais le chien ne peut pas parler, bien sûr! Alors la Marie *recêt aucune réponse à sa question. Les gens *recêvont jamais de réponse quand ils parlent aux chiens!
8	La Marie regarde la mère derrière la fenêtre, la mère ris aux éclats. La Marie pense qu'il l'a *viu où est-ce que Jean est *modâ. "*Di-m'où est-ce que'*l est?", Le *dit à la mère. "Non, Marie, ne peux pas te le *dére", le *rèpond. Quand bien le *sât *quasi bien sûr où est-ce que'*l est, elle ne veut pas cela *dére.
9	La Marie marche lentement aie *travèrs du jardin. Elle cherche toujours de trouver Jean. Le regarde dessous la table et dessous les chaises, mais Jean n'est pas *lé. Le regarde partout mais ne peut pas trouver Jean.
10	Alors la *aouit un bruit, il *vint de derrière le gros arbre vert. Est-ce que c'est Jean? Encore ce bruit! L'écoute avec attention, ce ne est pas un oiseau bien une autre animal. Elle le *aouit bien maintenant. Cela doit être Jean! 
11	Alors le *vêt une menotte et quand le *vint à côté, le *vêt aussi sa tête! Elle ris aux éclats puis *dit: "T'ai trouvé!" Ils sont contents, tous les deux, et ils se retournent à la maison. C'est le moment de manger quelque chose et de boire de l'eau!
