1	OÙ EST-CE QUEil EST JEAN?
2	Jean et Marie sont dans le jardin. Fait le soleil aujourd'hui, fait très chaud. Mais hier, faisait une grande froid! Ils n'ont pas pu jouer dehors. Jean et Marie aiment beaucoup jouer, ils jouent toujours ensemble dans le jardin devant la grande maison.
3	Jean est un enfant et il a six ans. La petite fille est sa sœur, il a cinq ans. Jean a un petit chien, le chien est aussi dans le jardin en ce moment. Le chien aime jouer avec les deux enfants. Le chien est très content maintenant.
4	Est-ce que Marie a aussi un chien? Non, Marie a aucun chien, il a un chat. Le chat est à la maison. Le chat dort.
5	La mère est à la maison avec le chat, il regarde par la fenêtre et voit Jean et Marie après jouer. Jean court vite vers le gros arbre vert, il *recond de Marie. Est-ce que vous savez pourquoi? Marie est assise et il a les mains devant les yeux. Elle peut rien voir et elle compte. Pourquoi elle fait cela? Puis que fait Jean à côté de l'arbre?
6	C'est un jeu. Quand Marie a fini de compter, il regarde alentour. Elle cherche Jean. Où est-ce queil est parti? Est-ce que vous le voyez?
7	Marie ne sait pas où est-ce queil est Jean. Elle demande au chien: "Est-ce que tu as vu Jean?" Mais le chien ne peut pas parler, bien sûr! Alors Marie reçoit aucune réponse à sa question. Les gens reçoivent jamais de réponse quand ils parlent aux chiens!
8	Marie regarde la mère derrière la fenêtre, la mère rit aux éclats. Marie pense qu'il a vu où est-ce que Jean est parti. "Dis-m'où est-ce queil est?", Elle dit à la mère. "Non, Marie, ne peux pas te le dire", elle répond. Quand bien elle sait presque bien sûr où est-ce queil est, elle ne veut pas cela dire.
9	Marie marche lentement au travers du jardin. Elle cherche toujours de trouver Jean. Il regarde dessous la table et dessous les chaises, mais Jean n'est pas là. Il regarde partout mais ne peut pas trouver Jean.
10	Alors il entend un bruit, il vient de derrière le gros arbre vert. Est-ce que c'est Jean? Encore ce bruit! Il écoute avec attention, ce ne est pas un oiseau bien une autre animal. Elle l'entend bien maintenant. Cela doit être Jean! 
11	Alors elle voit une menotte et quand elle vient à côté de, elle voit aussi sa tête! Elle rit aux éclats puis dit: "T'ai trouvé!" Ils sont contents, tous les deux, et ils se retournent à la maison. C'est le moment de manger quelque chose et de boire de l'eau!
